Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DU ROMAN « MA REINE »
DE XIE LOUNAN
Zhong Lin…
Tout de suite,
Tu es tout ce qui me reste.
Pauvre idiot,
Vous avez encore Sa Majesté à mes côtés.
Il te traite comme son propre frère ou sa propre sœur.
-Bien sûr qu'il…
-Ça suffit.
Ma mère et Ying
ont été tuées de ses propres mains.
Vous voulez dire que l'impératrice douairière et
la princesse sont mortes de la main de Sa Majesté ?
C'est impossible.
Ce n'est pas ce genre d'homme.
Il doit y avoir une erreur.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Comment pourrait-il y avoir une erreur ?
Ce que je déteste, c'est que
J'ai traité Xiao Huan comme un frère,
mais il n'a jamais été vraiment sincère avec moi.
Non, ce n'est pas possible.
Sa Majesté est peut-être profonde et difficile à cerner,
mais c'est quelqu'un
qui valorise l'amour et la loyauté.
Je vois bien qu'il est sincère envers toi.
Et puis, il y a toujours Cangcang.
— Elle ne le permettrait jamais…
— Vous prenez leur défense maintenant ?
Tu as dit que tu resterais toujours à mes côtés.
Tout était mensonge !
Vas-y.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu me caches quelque chose ?
Je t'ai dit de partir ! Tu ne comprends donc pas ?
Je ne veux pas te voir maintenant.
Bien…
J'irai.
Alors prenez bien soin de vous.
Votre Altesse, quel caractère !
Vous venez de faire fuir
la princesse Zhong Lin comme ça.
N'as-tu pas peur de la blesser ?
Quoi,
même mes affaires privées
Vous devez vous en mêler ?
Je n'oserais pas.
Mais la princesse Zhong Lin
est l'amie la plus fidèle de l'impératrice.
Si vous me permettez de
faire surveiller quelqu'un,
peut être
Nous allons découvrir où se trouve Sa Majesté.
Précepteur Vous,
Je vous le rappelle une dernière fois :
vous dépassez les bornes.
J'y ai bien réfléchi.
Je veux le trône,
et je veux tout prendre
à Xiao Huan.
Jusqu'à ce que j'y parvienne,
Précepteur Du,
vous n'avez pas le droit de vous mêler de mes affaires.
Tu ne me fais pas confiance ?
Et vous me faites confiance ?
Nous ne faisons que nous utiliser l'un l'autre.
Mais faites-moi une faveur, ne me mettez pas en colère,
ou je pourrais me retourner contre toi.
Votre Altesse
a toujours le même tempérament imprudent et téméraire.
Je voulais simplement vous le rappeler.
La princesse Zhong Lin est la clé.
Je vous donne un dernier avertissement.
Elle est à moi.
Je n'ai pas besoin de votre aide avec elle.
Bien.
Sinon,
si la princesse Zhong Lin agit de manière imprudente,
Même toi, tu ne pourras pas la protéger.
Vous prenez maintenant leur défense ?
Tu as dit que tu resterais toujours à mes côtés.
Tout était mensonge !
Tu me caches quelque chose ?
Je t'ai dit de partir ! Tu ne comprends donc pas ?
Que me caches-tu donc ?
Est-il arrivé quelque chose à
Sa Majesté et à Cangcang ?
Xiao Qianqing,
ne vous égarez pas du droit chemin
et faites quelque chose que vous regretterez.
Parlez. Qui vous a envoyé ?
Êtes-vous avec le prince de Yuzhang ?
Tribunal de Qinglin
Votre Altesse.
Vous avez également été envoyé par le prince de Yuzhang ?
Son Altesse est préoccupée par votre sécurité.
Il a même envoyé plus
d'hommes pour me surveiller.
Xiao Qianqing,
qu'essayez-vous de faire exactement ?
Tribunal de Qinglin
Le Prince vous a ordonné de me surveiller.
T'a-t-il aussi demandé de me surveiller pendant mon sommeil ?
Je suis fatiguée, alors dépêche-toi de partir !
Dépêche-toi!
Baissez la voix.
Cangcang, promets-le-moi.
Quoi qu'il arrive,
dès que vous voyez la flèche d'avertissement voler,
Vous devez faire passer votre propre sécurité avant tout.
C'est grave.
Il s'est passé quelque chose au palais.
Xiaolan.
Votre Altesse, je suis là.
Préparez de l'eau chaude.
J'ai besoin d'un bain médicinal !
Cangcang.
Poursuivre.
Tenez bon.
Ça fait mal ?
Xiaolan. Pourquoi cette eau est-elle si froide ?
Oui, Votre Altesse.
Je vais vous chercher de l'eau chaude tout de suite !
Xiaolan vient du pavillon Fenglai.
Ne t'inquiète pas.
Que se passe-t-il donc au palais ?
Pourquoi est-il ici ?
Prince de Yuzhang ?
Quoi…
que se passe-t-il?
Où est Sa Majesté ?
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Sa Majesté fut
soudainement prise d'un rhume.
Il est désormais alité.
Les
médecins impériaux ont été convoqués,
et il a été
transféré dans un centre de retraite pour se rétablir.
Pendant cette période,
toutes les affaires d'État
Je m'en occuperai.
Votre Altesse,
Disposez-vous d'un édit impérial ou
au moins de la parole de Sa Majesté à ce sujet ?
Sa Majesté tomba malade si soudainement.
Nous souhaitons voir Sa Majesté
pour manifester notre préoccupation.
Voyant la soudaineté de la maladie de Sa Majesté,
Sa Majesté a paniqué,
s'est trop inquiétée,
et elle tomba malade elle-même.
Elle est partie
en retraite avec Sa Majesté.
Comment vous, les officiels, pouvez
-vous la voir comme ça, quand ça vous chante ?
Monsieur Lin, vous ne me faites pas confiance ?
Je ne suis préoccupé que
par la santé de Sa Majesté.
Nous prions respectueusement Votre Altesse
de gouverner au nom de Sa Majesté !
Partager les fardeaux de Sa Majesté
C'est tout simplement ce que je dois faire.
Par décret de Sa Majesté :
Sa Majesté est souffrante
et est partie avec
Sa Majesté se reposer au centre de retraite.
Linghe Hall est scellé.
Nul n'est autorisé à
quitter la salle sans motif valable.
Attendez d'autres instructions.
Oui, Votre Majesté.
Madame?
— Madame ?
— Que se passe-t-il…
avec Sa Majesté ?
Outre le fait de laisser
l'eunuque Feng le servir de près,
Il ne dira pas un mot
concernant le lieu où se trouve l'impératrice
et l'emplacement du sceau impérial.
Rien du tout.
Il est déjà mon prisonnier,
Alors pourquoi continue-t-il
à se comporter de manière si hautaine et arrogante ?
Il ne demandera même pas une seule fois grâce.
Pense-t-il vraiment
que cette colonne vertébrale obstinée de son
me laisse impuissant ?
Madame…
méthodes ordinaires
Ça ne marchera probablement plus sur lui.
Les problèmes s'aggravent avec le temps.
Autant le faire
Que la secte Lingbi passe à l'action.
Ils ont plus d'un moyen
de donner envie aux gens d'être morts.
Ils peuvent assurément le contraindre
à leur remettre le Sceau Impérial.
et rédiger un édit pour transmettre le trône.
D'accord…
Vous ne m'avez laissé aucun choix.
Aujourd'hui, Xiao Qianqing
a accédé au trône pour exercer la régence.
Sa Majesté n'est toujours pas apparue.
Cangcang, qu'est-ce qu'on va faire ?
La mort de la princesse Ying et
de l'impératrice douairière
Xiao Qianqing s'est brisé.
Il ne ferait pas vraiment
équipe avec Du Tingxin…
Je dois voir Xiao Huan.
Ne panique pas, Cangcang.
Tu es gravement blessé. Remets-toi d'abord.
Je vais me renseigner pour vous.
Donc c'est vous qui tirez les ficelles derrière Du Tingxin.
Saintess?
Je croyais que tu recevais
des ordres du Roi Fantôme.
Le Roi Fantôme ?
Vous essayez de me faire avouer des choses ?
BÉNÉDICTIONS DU DRAGON ET DU PHÉNIX
Cangcang,
Tu es encore blessé.
Tu dois prendre soin de toi.
Ce n'est qu'une fois
rétabli que vous pourrez sauver Sa Majesté.
Zhong Lin,
J'ai de la chance de t'avoir. Merci.
Allez, à quoi servent les amis ?
Si tu as des problèmes,
je ne resterais jamais les bras croisés.
Mais vu la situation actuelle,
Même moi, je ne vois aucune chance de gagner.
Vous m'avez déjà assez aidé.
Arrêtons-nous là.
Et si…
Je peux vous faire rencontrer Sa Majesté ?
Vous savez où il est ?
Le refuge thermal.
La retraite thermale ?
J'ai peur de Du Tingxin
a déjà tendu un piège là-bas.
Je vais vous aider.
Alors n'oubliez pas :
Quand on a affaire à Du Tingxin,
il ne faut surtout pas être imprudent.
-Faites attention à tout !
-Vous aussi.
Si vous voyez vraiment Sa Majesté,
ne perdez pas la tête.
Attendez l'
arrivée des renforts avant d'agir.
Sa sécurité est toujours entre leurs mains.
Je ne prendrai aucun risque inconsidéré.
Je ne peux pas rester dehors trop longtemps.
Quelqu'un viendra bientôt te chercher.
- Sois prudent en toutes choses.
- Très bien. Toi aussi.
Oui,
Tout va bien ?
Sainte, l'homme de pierre perdu.
Je l'ai sous-estimé.
Votre Majesté… que s’est-il passé ?
-Quelqu'un a essayé de vous assassiner ?
-Je vais bien.
Du Tingxin aurait pu s'allier
à la Sainte de la secte Lingbi.
Leurs stratagèmes sont vraiment étranges,
et leurs méthodes vicieuses.
Votre Majesté, alors…
Vous devriez quitter cet
endroit dangereux immédiatement.
Écoutez-moi d'abord.
Je soupçonne que celle qui tire les ficelles de tout cela
est Du Tingxin elle-même.
Si j'ai raison,
Elle prépare déjà un coup d'État au palais.
Lorsque cela arrivera, elle fera tout son
possible pour vous séduire.
et faire de toi son empereur fantoche.
Si j'ai raison,
N'oubliez pas ceci :
Vous ne devez pas la refuser.
Vous devez faire semblant de travailler avec elle.
Seule,
elle n'aurait jamais pu réussir un coup d'État.
Ce n'est qu'en gagnant du temps
que nous pourrons découvrir qui se cache réellement derrière elle.
Ce n'est qu'en les arrachant jusqu'à la racine que
le Grand Qi pourra connaître une paix durable.
Cet arôme est…
Thé de Naiguo.
Timing parfait.
Goûtez-y.
Délicieux!
Ajoutez deux dates supplémentaires.
Tu n'as pas dormi depuis des jours, n'est-ce pas ?
Dors un peu.
Zhong Lin…
J'ai… j'ai peur de dormir.
Chaque fois que je ferme les yeux,
Je vois Ying.
Elle tire sur ma manche,
cette toute petite chose
me suivant partout.
En un clin d'œil,
Elle est devenue une jeune femme gracieuse.
Mais soudain, elle se retrouve allongée dans un cercueil.
Peu importe à quel point je crie,
comment je l'appelle par son nom,
Elle ne me répond jamais.
Il y a quelques jours à peine,
elle a dit une fois que nous avons quitté le palais,
Nous irions voir la mer de fleurs.
Elle a dit
Elle deviendrait une femme sensée et cultivée.
Apprenez à être consciencieux et attentionné.
Elle a même dit
Elle me dirait adieu à la fin de mes jours.
Zhong Lin,
penses-tu qu'un jour
Tu vas me quitter aussi ?
Je ne le ferai pas.
Très bien, arrête d'y penser.
Fermez les yeux
et dormez un peu.
Xiao Qianqing ?
XIAO QIANQING
Si vous voulez être fâché contre moi,
Alors sois en colère.
Mais être en colère pendant un certain temps
Mieux vaut ça que de le regretter plus tard.
Tu ne crois pas ?
Aujourd'hui à midi,
Du Tingxin doit rendre visite
au prince du manoir de Yuzhang.
Vous pouvez visiter
le hall est du centre de bien-être thermal.
LE MANOIR DU PRINCE DE YUZHANG
Son Altesse est-elle présente ?
Son Altesse est absente,
mais la princesse Zhong Lin est présente.
Madame, s'il vous plaît.
Précepteur Vous.
Son Altesse a soudainement
eu une affaire urgente à régler au palais.
et m'a ordonné de vous attendre ici.
Veuillez vous asseoir et patienter un moment.
J'ai longtemps entendu dire
que vous étiez sans égal en matière de thé et d'encens.
Je me demande
si ce thé Yunwuqing aujourd'hui
Cela correspond à vos goûts.
Puisque Son Altesse est occupé,
je le verrai une autre fois.
Son Altesse a
des choses à discuter avec vous.
Ensuite, j'irai
au palais pour le voir moi-même.
Pas besoin de ça.
Quoi?
En réalité, c'est moi
qui voulais te voir.
Pourquoi aurions-nous besoin de nous rencontrer ?
Son Altesse et moi sommes déjà fiancés.
Je voulais te voir
bien sûr à cause de lui.
Alors pourquoi le contourner pour venir à moi ?
voire même jusqu'à voler
son sceau et l'apposer en secret ?
Son Altesse vous cache des secrets,
et pourtant, il ne veut pas me le dire.
Cela m'inquiète.
Vous êtes une femme aussi.
Vous devriez comprendre
Il y a des choses
qu'il faut voir de ses propres yeux.
avant que vous puissiez être à l'aise.
Notre princesse Zhong Lin
est véritablement
dévouée de tout cœur à Son Altesse.
En entendant cela,
Je l'envie presque un peu.
Si vous deviez choisir
entre Son Altesse et Ling Cangcang,
Votre Altesse,
Qui choisiriez-vous ?
Savez-vous
Dans quelle situation de solitude et de désespoir
se trouve Son Altesse en ce moment ?
S'il est trompé à nouveau,
Combien de souffrances supplémentaires allait-il endurer ?
Mes sentiments pour Son Altesse sont de l'amour,
et Cangcang et moi sommes comme des sœurs.
Faites attention à vos paroles, Précepteur Du.
Ce n'est pas un
choix que je dois faire.
Je vois.
Puisque tu ne diras rien,
alors laisse tomber.
Vous pouvez y aller, Précepteur Du.
Ne croyez pas qu'avec quelques astuces,
Ling Cangcang aura l'occasion de le voir.
Que voulez-vous dire par là, Précepteur Du ?
Vous cherchez là-bas.
-Tous les autres, venez avec moi !
-Oui, monsieur !
Zhong Lin,
Sais-tu ce que tu fais ?
On dirait
cette lettre
Ce n'était pas vraiment l'intention de Votre Altesse.
Tu jures tes grands dieux que tu ne me quitteras pas,
Et pourtant, tu voles mon sceau
et tu complotes dans mon dos !
-On se reparle plus tard.
-Garde-le !
Donc tu me mentais, tu me flattais,
et me trahir malgré tout.
J'en ai assez.
Vous m'avez mal compris.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Alors que vouliez-vous dire ?
Cette fausse lettre ne prouve-t-elle pas suffisamment
que tu m'as trahi ?
Je ne t'ai pas trahi ! Je…
Bien.
Donc vous la croyez, elle, et pas moi ?
Gardes !
Votre Altesse.
Ramenez-la dans sa chambre.
Sans ma permission,
elle n'a pas le droit de mettre le nez dehors.
Oui, Votre Altesse.
Maintenant que Votre Altesse est de retour,
Vous devez savoir
que ce n'était qu'une ruse pour vous attirer.
Je vais t'accompagner à la retraite tout de suite.
Quoi, pour une chose aussi mineure,
Votre Altesse ne me fait toujours pas confiance ?
Aujourd'hui, j'ai pleinement goûté à la trahison.
Je dois tout cela
entièrement à mon frère impérial.
Je ferai en sorte qu'il me rembourse le double.
PALAIS LINGQUAN
Cela fait des jours, et je vais enfin
te voir, Prince de Yuzhang.
Pourquoi lui as-tu mis ça ?
Vous me posez la question à moi ?
Oui!
Je vous le demande. Pourquoi
lui avez-vous mis une chose pareille ?
Et alors, même si je l'avais fait ?
J'ai même envie de le tuer.
Votre Altesse ne me l'avait-elle pas promis ?
que la manière de gérer la situation
dépendrait entièrement de moi ?
Quelle que soit la manière dont vous souhaitez le
tourmenter pour exprimer votre colère,
Je n'interviendrai pas.
Mais ça… non.
Enlevez-lui ça.
Sans cette chaîne de fer
que même les lames ne peuvent pas couper,
Notre empereur se serait déjà échappé.
Votre Altesse, vous êtes-vous ramolli(e) ?
Vous avez donc pardonné à Sa Majesté si tôt ?
Je veux seulement qu'il
goûte pleinement à la trahison.
Mais quoi qu'il ait fait,
Il est toujours de sang impérial.
La dignité de la maison impériale
n'est pas à vous pour le piétiner.
C'est là que je trace la ligne.
Il semblerait que Votre Altesse
n'agisse que sous le coup de l'émotion.
et n'a aucune
ambition réelle ni aucune détermination à accomplir de grandes choses.
Je vous ai mal jugé.
Xiao Qianqing,
Mon trône peut être le vôtre.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Si je jurais
Vous me croyez que je n'ai absolument pas tué Xiao Ying ?
Non.
Tu peux avoir mon trône,
mais j'ai une condition.
Votre Altesse ne doit surtout pas l'écouter !
Dans quel état ?
Je veux mourir dans la dignité.
Votre Altesse…
Silence!
Si tu te souviens encore que
j'étais autrefois ton frère aîné,
puis, le jour des funérailles de l'impératrice douairière,
Laissez-moi mourir dans la dignité
sur Phoenix Terrace.
Sa Majesté a déjà été déplacée
du centre de retraite thermale
au palais.
On dit qu'il assistera
aux grandes funérailles de l'impératrice douairière.
BÉNÉDICTIONS DU DRAGON ET DU PHÉNIX
Mademoiselle Zhong.
-Mlle Zhong.
Zhong Lin, ça va ?
Je suis en retard, mademoiselle Ling. J'ai mis du temps
à semer les personnes qui me suivaient.
Tant que vous êtes en sécurité. Asseyez-vous.
Tout le monde, asseyez-vous.
Maintenant que je vous ai tous réunis ici,
Je suis sûr que vous savez pourquoi.
La capitale est en proie au chaos.
Le pavillon Fenglai
doit partager les fardeaux de Sa Majesté.
et restez solidaires du
Grand Qi durant cette crise.
Oui!
Dans ma lettre, j'ai indiqué à Shi Yan
que dans un délai de cinq jours,
Il doit mener nos partisans de
toutes les branches dans une frappe coordonnée.
Le moment venu,
J'aurai besoin que vous l'attendiez tous à l'extérieur de la ville
pour l'aider à se faufiler dans la capitale.
Oui!
Merci.
Tu as laissé le sceau impérial avec moi.
Parce que vous aviez déjà tout prévu ?
TABLETTE SPIRITUELLE DE
L'IMPÉRATRICE DOUAIRIÈRE LIU DU GRAND QI
Fermez le cercueil !
À genoux !
Arc!
Augmenter!
Révérence !
Vous pouvez vous lever !